-- Relatório da aula 2:

- Projeto final acabou ficando um pouco diferente do proposto.
- Ao invés de converter valores de fora, fiz a conversão do Real para várias moedas usadas pelo mundo, inclusive Bitcoi.
- Segue o link do projeto final, mesmo diferente, atendeu as expectativas.


-- Desafios proposto pelos intrutores:

- Adicionar outras moedas para converter.
- Conversor de quilômetros para anos luz e verificar o tempo que demora para ir de uma estrela para outra.
- Conversor de temperaturas entre farenheit, kelvin e celcius.
- Adicionar uma linha ao projeto desenvolvido para que apareça o valor em bitcoin.


-- Sem muitas dificuldades, a parte mais dificil está sendo deixar os projetos com o "estilo" que eu desejo.
A parte de ajustar os resultados ao lado dos botões deu trabalho, tive que criar uma <div> somente para eles,
mas depois que pegou o padrao foi tudo mais trânquilo.

** Pesquisas e referências Stackoverflow. 