- Relatório da aula 6:

- Projeto de tabela de classificação e objetos.

- Um objeto é uma váriável que tem atributos, comparado aos dicionários do python: var obj = {nome:"",idade:"",...}
- return, manda somente o resultado da função.
- incrementando tabela pelo javaScript, utilizando o laço for e uma tabela com os objetos.
- aspas simples são para descrever um texto

-- Desafios proposto pelos instrutores: 

- Fazer a lógica de quando houver um empate, obrigatóriamente deveria já ajustar como empate para os demais jogadores
- Validar se todos os pontos estão fazendo sentido, tanto o número de empates, quanto derrotas e vitórias com os demais jogadores (impossível haver mais vitórias que derrotas, por exemplo)
- Adicionar a imagem de cada jogador
- Criar um botão para zerar todos os pontos
- Criar um botão e inputs (campos de texto) para adicionar novos jogadores, com seus respectivos dados
- Utilizar seu jogo preferido para se basear na pontuação da sua tabela de classificação